我是Olli Zilla，我大部分时间都没有在Web UI上工作，但最近我已经
设法花了一些时间来真正地研究它，所以基本上有一个很大的
正在进行改造项目，以使用与go捆绑在一起的Web界面
ipfs现在并重新考虑它使它变得漂亮又有光泽，所以您可能已经听说过
她拥有Agutter的所有设计工作，现在就在屏幕上
基本上，有一个漫长的项目需要深入研究现有的Web UI及其功能
并尝试弄清楚应该做什么并使其做好，所以我
眩晕令人难以置信的屏幕，我无法控制灯光，也许我们
可以把灯光熄灭，使对比度更高，但是我插入
在这里，请帮个忙，所以我要做的就是在网络上做五分钟
我们今天所处的用户界面以及本周我一直在做的合理的黑客攻击
这是使用新的匕首API来构建探索页面的IP
所以我们有一些很酷的屏幕截图，它将是bla blah blah files files
可以添加到共享页面中，因为cuz ipfs将会是一个
共享文件的一种非常不错的方式，我能感觉到，但这是我想谈的
大约今天，这是资源管理器IP的线框，因此
Victor的两招开始了像CID检查员这样的工作，所以我们想喜欢
纳入我们在这里发现的内容，并尝试使用其中一些已经存在的内容
现有良好的视觉效果来描述它，例如向人们展示多种格式
意思是说，所以我对资源管理器的目标是使其部分像高级用户一样
真的很深入，看看他们的图形是什么样子，但也有一部分是新的
用户开始获取并确保对正在发生的事情有直觉
引擎盖，所以它有两个用途，所以这是线框
Agata做了，所以我开始植入它，这就是我们所拥有的
今天，所以您现在可以遍历Seabourn节点和protobuf节点
我可以做得更大一点，但是当您将哈希值粘贴时
在现有的程序中执行此操作，这直接跳到了奇怪的演示
当您遇到以下情况时，Volkers会受益于重复数据删除：
seaborne节点具有指向同一c ID的多个链接，所以我们有三个链接，但是
我们在该文档中仅表示了两个节点，因此增加了一些工作
遍历Ybor节点并找到链接将其解压缩，如果
你说一个海运节点对不起dag protobuf节点，那么你得到的东西
像您知道的CID一样免费，此时您可以鼓掌，这很好
很好，所以没什么花招，就像我们已经把它们弄得很酷
像是多哈希的幻灯片，所以我觉得那真的很有用
就像我不知道我们要暴露给最终用户多少钱，就像你应该
考虑多种哈希，但就像人们对摘要感兴趣一样，然后我们
做得很好，表现得很好，我们应该告诉Comprar克该怎么做。
期望在这里，以便尝试可视化，我们有一个人类可读的规范，请参见
ID，所以让我们向人们展示我们在这里拥有的东西，所以我们就像
对于开发人员来说我们很熟悉
chrome控制台，您可以在其中解压缩节点的data属性，然后
我们只是很好地展示了链接，所以在protobuf里面这样子真的很容易
但是对于c球，现在您需要做更多的工作，但是很酷的事情是
这项工作已经完成，本周已经完成，我还有其他一些事情要
谈论知道，这件事已经把爸爸放到了热人员那里，那里有一个不同的节点
看起来，这样您就可以从阿加莎（Agatha）的图中看到
当人们开始与朋友一起做有趣的事情时，我很有趣
PLD，因为您使用此图有时会感觉有点
多余的，但是当有有趣的事情时，这是一种快速发现的方法
树在继续，所以您可以在这里看到我们有一个海运节点，该节点
到一个海底洞，一个原生动物和一个原生动物，然后试图寻找
指示这些是什么的方法，而无需尝试将cid放入
在这里，但是理论真的很长，所以我们只是从
像零的链接在这里是零，试图找到像我们这样的机制
必须走一条穿过物体的道路，并希望人们理解
我在说的是什么，是的，所以有趣的是，就像单击
看到它哦，人们只要点击一下就可以看到你，等等等等等等
谢谢你继续前进，那就是其他事情正在发生
同时有很多很酷的东西，但现在我无法显示
就在最近两天，黑客DF在一周之内就想出了文件
资源管理器，所以我现在或现在都无法演示，但是我能做的这个节目我们正在尝试
正确执行此操作，以便获得反应故事之类的信息，但在哪里可以
UI组件处于隔离状态，因此您可以开始看到面包屑
我有一个上下文菜单文件列表，就像您可以开始喜欢选择事物一样
就像这样，所有这些就像没有我们不使用，所以我们使用redux并做出反应
这些是孤立的反应组件，没有所有的redux管道
只是为了让您正确地进行互动
我们还连接了辅助功能检查器，以便我们确保
我们的UI组件是可访问的，当我们
发展，这将是超级rad，然后你知道你有东西
喜欢探索不同的超级乐趣，请参阅海蒂的，所以有一个如果我们想去
展示三个，如果我们想成为布雷克，他们将开始看起来像
他们会更长一点，但是你知道它支持它，所以这对
知道和错误同样重要
这可能就像图表在我什至得到平衡后的方向一样
SVG更好，但与此同时它更简单，没有bezzie适合您
但只有节点信息有效的直线才是要点复选框
默认按钮，每个人都喜欢那里的按钮
有按钮
我的意思是说好的因素可以参与进来，我们很快就会成为
如果您想声明OPF的用户界面团队工作组RFC提案
案例，说我有更好的主意，那么你来把你的问题放在这上面
回购非常感谢，我已经完成[鼓掌]